Não!
Não o cara da pizza.
Pegue o Donnie!
O Cobrerva está fugindo.
Alguém me ajude!
-Nós o encurralamos.
-Ótimo.
Vamos exterminar
esta erva!
-Podar a árvore.
-Jardinagem.
Isso aí!
O Mikey deu seu toque
de sagacidade!
Vamos nessa!
Espere aí, Rafa.
Não vamos enfrentar um mutante
regenerado de 3,5 metros.
-Então, o que faremos?
-Vamos atacá-lo por cima.
Vamos prendê-lo
nos varais.
Vamos!
Levará uma eternidade.
Precisamos detê-lo agora.
Ele está
sequestrando pessoas.
Não apenas pessoas,
mas pessoas que entregam pizza.
Vamos pegá-lo
por cima.
Rápido.
Na minha contagem.
1, 2...
Onde ele...
E o prêmio de pior líder
vai para...
Como eu sou o pior líder?
Se fosse do meu jeito,
Cobrerva estaria torrado agora.
Seria uma coisa nojenta.
Do meu jeito
teria funcionado
se não perdesse tempo
questionando minhas ordens.
Não dê ordens ruins
e eu não as questionarei.
Quer saber, Rafa?
Se acha que pode fazer melhor,
por que
você não lidera?
Foi a primeira boa ideia
que teve hoje.
Vamos concordar,
eu lidero.
Está bem, Rafa.
O time é seu.
Vou dar o fora daqui.
Não posso acreditar
que ele se foi!
Não se preocupe, Mikey,
o Leo só precisa de espaço.
Você falava sobre
o cara da pizza, não é?
Sim.
Revoltz Team
apresenta...
Booyakasha!
Quanto Mais Revoltado, Melhor!
Legenda: matheusmachado7
macedo540 | Lory
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
Aqui vamos nós, é um time
esguio, verde e ninja
Em questão,
jovens legais sendo ninjas
Tão extremos,
saem do esgoto como raio laser
Eles detonam
como os reis da pizza
Não se pode parar
estes caras radicais
A substância secreta
os tornou os escolhidos
Vêm das sombras
para fazer suas manobras
Os mocinhos vencem
e os bandidos perdem
Leonardo é o líder
de azul
Faz de tudo
para liderar seus ninjas
Donatello é o companheiro
que mexe com as máquinas
Rafael é
o de mais atitude no time
Michelangelo
é daqueles
Que você sabe onde encontrar
quando tem festa
Mestre Splinter os ensinou
tudo que precisam
Para ser um time
esguio, verde e incrível
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
[S01E14]
"New Girl In Town"
Clã Foot?
Vocês melhoraram
a minha noite.
Sinto-me muito melhor.
Nada mal.
Obrigado?
Você pode ser
um desafio.
Acho que não.
Meu nome é Karai.
Vejo você por aí.
O que foi isso?
Donnie, precisamos achar
o esconderijo do Cobrerva.
-Estou trabalhando nisso.
-Trabalhe mais rápido.
Acha que gritar
vai ajudar?
Não, acho que bater
vai ajudar.
-Trabalharei mais rápido.
-Esse é o espírito.
O Leo voltou!
E ele andou chorando.
Você sentiu nossa falta.
Eu fui atingindo
por um pó ofuscante.
Claro...
Molengão.
E onde você esteve?
Não vejo como isso
é da sua conta.
Certo,
que seja.
Caras, não podem
ser legais um com o outro?
Abracem-se.
Está bem.
Agora a cura
pode começar.
Acho que descobri o esconderijo
do Cobrerva!
-Onde?
-Certo, o padrão radial
das aparições do Cobrerva
indicam o seu esconderijo.
-No epicentro, em 47...
-Na verdade,
não precisa ouvir
as instruções.
Quer saber?
Você não precisa saber.
Não deveríamos ficar juntos,
Ryan, é contra as regras.
Bem, Celestia,
você não vira
Capitão das Trevas
seguindo todas
as regras.
Ótimo, então, não se importará
em me passar os códigos.
Celestia, você partiu
meu coração.
Mas meu desintegrador
ainda funciona.
Ao menos,
terei isto...
Para lembrar-me
do corpo dela.
Relacionamentos
são complicados.
Leonardo,
onde estão seus irmãos?
Eu não faço ideia.
Como assim,
não faz ideia?
O Rafa acha que pode liderar
o time melhor que eu,
então, eu o permiti.
Essa decisão não é sua.
Por que não,
Sensei?
Eu tomei todas as outras decisões
e estou cansado disso.
Eles não têm ideia
de como fico sobre pressão,
tudo que eles fazem
é reclamar.
É demais pedir
por um simples "obrigado"?
Claro que é.
Liderança não se trata
de ser apreciado.
Trata-se de responsabilidade.
Não importa
se o fardo é pesado.
O que importa
é que você deve carregá-lo.
Agora vá encontrar
os seus irmãos.
E se eu não quiser um fardo?
Onde estão os caras?
Donnie disse algo
sobre 47 e...
Você sempre fala sozinho?
Às vezes, sou o único
que me escuta.
Eu escutarei...
Quando implorar por sua vida.
Vamos ver como se sai
contra alguém que pode enxergar.
contra alguém melhor que você.
Vamos ver como se sai
contra...
Vamos logo.
Jiu Jikan?
Interessante.
Kote Giri?
Previsível.
Você é bom. Não é a toa
que ainda não te exterminamos.
Não é como se o Destruidor
não tivesse tentado.
Eu sei.
É tudo do que ele sempre fala.
Retaliação, retaliação.
Vingança, vingança.
Sério?
Então, você não concorda?
Não, concordo. Só estou dizendo
que ele precisa de um hobby.
Nada mal,
mas já vi melhores.
Talvez com uma espada.
Não com duas.
Cara, realmente fede
aqui em baixo.
É um esgoto, Mikey.
Digo,
mais que o normal.
De onde
este fedor todo vem?
Mikey, é...
O quê?!
Eles não sabem
que moramos aqui?
Silêncio, pessoal.
Nossa, falou como o Leo.
Fale isso mais uma vez,
e enfio sua cabeça no esgoto.
Agora voltou
a falar como você.
Vamos, o esconderijo do Cobrerva
deve ser por aqui.
Não me diga.
E ele está
cultivando humanos.
Não está cultivando,
cabeça de vento.
-Ele os está aprisionando.
-Para quê?
Ele é uma planta.
Não pode comê-los.
Provavelmente os está
transformando em adubo.
É disso mesmo
que os adubos são feitos?
Na verdade, a maioria dos adubos
são feitos de...
O quê?!
Tem alguma coisa
que não seja feita disso?
Já chega.
Vamos libertá-los.
Isso não foi apenas
um bom trabalho,
foi um bom trabalho
sem o Leo.
Meu adubo.
E agora, chefe?
Sabe, não acho que seja tão má
quanto finge ser.
Qual parte de apontar uma espada
em sua cabeça você não entende?
Quando estávamos no telhado,
poderia ter acabado comigo,
mas não o fez.
Porque você é a primeira coisa
que não me entedia nesta cidade.
Além disso, não te acho
tão bom quanto finge ser.
Não me diga
que este lance de ser bom
não se desgasta
com o tempo.
-Melhor que a alternativa.
-E qual seria?
Divertir-se? Relaxar?
Viver sua própria vida?
-Atingi o seu ponto fraco.
-Só porque eu te venci?
-Vê aquele arranha-céu?
-Sim.
-Encontre-me lá, meia-noite.
-Por quê?
Quero te mostrar uma coisa.
Estamos totalmente perdendo.
-Sério? Nem percebi.
-Mantenha o foco na luta, mano.
Você deveria
ser um líder.
-Volte para lá.
-Não quero.
-Ataque a cabeça.
-Fiz isso agora.
-Faça melhor.
-Ótimo, quatro vezes seguidas.
Ele nem preverá
este ataque.
-E agora, chefe?
-Ataque a cabeça.
A quinta vez é
a da sorte.
Mikey!
-Rafa, uma ajudinha aqui.
-Atrase-o.
Vamos, mano, acorda.
Não faça isto comigo.
-Mikey está apagado.
-O que fazemos agora, Rafa?
Rafa!
Esmagarei vocês,
germes, no chão.
Rafa!
Não temos muito tempo
até ele se soltar.
Vamos pegar o Mikey
e sair daqui.
Pegarei vocês, tartarugas.
Ouviram?
Pegarei vocês.
April.
April?
Leo?
É melhor
que seja algo bom.
-Preciso conversar.
-Não dá para esperar amanhecer?
-Conheci uma garota.
-Conte-me tudo.
Bom, ela é bem legal.
Ela também luta arte marcial.
E...
Ela é do Clã Foot.
-Você ficou louco?
-April, ela é diferente.
-Ela é...
-Do Clã Foot.
-Sim, mas ela é...
-Do Clã Foot!
Olha, eu sei que não deveria
andar com ela.
Sim, você está certo.
Sabe por quê? Ela é do Clã Foot!
April, ela é divertida. Estou
cansado de ser o responsável.
Quando eu posso
me divertir?
-O que ela quer de você?
-Não sei.
Vou encontrá-la mais tarde
no prédio Byerly.
-Ela planejou algo.
-Sim, tipo, jogá-lo de lá.
-É uma armadilha, Leo.
-Acho que não.
Há bondade nela, sei que há.
Posso sentir.
Espero que esteja certo.
Karai, ouvi dizer que teve
a chance de eliminar Leonardo.
-Sério?
-Por que o deixou ir?
-Não é verdade, ele escapou.
-Acho difícil acreditar nisso.
-Ele escapou de você, não?
-Chega!
Da próxima vez que vir Leonardo,
deve acabar com ele.
-Entendeu?
-Entendi, pai.
Socorro!
Ponha-o aí.
-Onde está o Leonardo?
-Não sei, Sensei.
É um desastre
e é tudo culpa minha.
Não sei o que aconteceu.
Eu simplesmente congelei.
Não tenho problema
em arriscar minha vida,
mas arriscar a vida
dos meus irmãos?
Agora vê o preço da liderança?
Responsabilidade.
Sim,
eu odiei.
Então, entende o fardo
do Leonardo?
Precisamos que ele volte.
Eu preciso que ele volte.
Então, vá buscá-lo.
Mas, Sensei,
não sei onde ele está.
Está indo para o prédio Byerly.
April me mandou uma mensagem.
April me mandou uma mensagem?
Hoje é o melhor dia!
Quer dizer,
teve seus altos e baixos.
Estava começando a achar
que não viria.
-Mas você não decepciona.
-Então, do que se trata isto?
Aquilo.
É a espada
de Miyamoto Musashi.
O melhor espadachim
da história do Japão.
É antiga, de valor inestimável
e pode ser sua.
-Se me ajudar.
-A fazer o quê?
-Você sabe, vamos roubá-la.
-Não, não vamos.
Qual é? A espada está parada lá,
juntando poeira.
Sabe que merece
aquela katana.
Com certeza mais
que um riquinho preguiçoso.
Pare de ser responsável,
Leo.
Pare de esperar as pessoas
te darem a vida que quer.
-Vá e pegue.
-Não.
Pegarei aquela espada, Leo,
com ou sem você. Escolha.
-Não posso, é errado.
-Está começando a me entediar.
-Karai, não precisa fazer isto.
-Eu sei.
-Isso que torna divertido.
-Leo!
O quê...
O que está fazendo?
-Quem é ela?
-Rafa, Karai. Karai, Rafa.
Como assim? Você é amigo dela?
Estamos nos arriscando,
enquanto está aqui
de mãos dadas com uma Foot.
-Posso explicar.
-Isto vai ser divertido.
Veja bem...
Karai e eu,
compartilhamos uma apreciação
por artesanato requintado...
Encontrei vocês, tartarugas.
Minha nossa.
Desculpa, você é o líder de novo,
bem-vindo de volta.
Karai!
Karai, ajude-me, por favor.
Sayonara.
Rafa, siga-me.
Tenho uma ideia.
Você que manda.
-E agora?
-Nós o atacamos.
-Sério?
-Confie em mim, vamos lá.
Rafa,
agora!
Santa Tartaruga!
-Bom trabalho.
-Obrigado.
-É bom estar de volta.
-E...
-Desculpa.
-O que disse? Não ouvi.
Eu falei:
Desculpa!
Desculpas aceitas.
-Pepperoni.
-Sempre funciona.
Mikey!
Não me assuste assim, mano.
Achei que tínhamos te perdido.
Caras, eu tive
o sonho mais estranho.
Sonhei que as coisas
do esgoto
-eram feitas de...
-Esquece, Mikey!
Foi só um sonho.
Qual é a da garota
que tentou te matar?
Ela não tentou me matar,
ela me salvou.
Ela jogou uma adaga
na sua cabeça.
Jogou uma adaga
perto da minha cabeça.
-Ela é do Clã Foot.
-Ninguém é perfeito.
Revolte-se! @revoltzT
revoltzteam@gmail.com
facebook.com/RevoltzTeam
youtube.com/revoltzt